Ya, saya menemukan lokasinya.
- Dimana dia?
Lokasinya adalah.. Tunggu.
'RPA Mills Pvt Ltd, Delhi.'
Mengapa dia berada di RPA Mills?
- Saya tidak tahu.
Kita akan tahu begitu kita pergi
ke sana.  Ayo pergi dan cari tahu.
'RPA Mill Pvt Ltd, Delhi.'
Rupanya ini adalah lokasi Ishani
tapi tidak ada seorang pun di sini.
- Di sana!  Dia mungkin ada di sana.
Ayo cari tahu.
- Oke.  Pimpin jalannya.
Anda berkata, 'ayo kita cari tahu'.
Kalau begitu ayo kita cari temanmu.
Pimpin jalannya.
- Oke.  Ikuti saya.  - Tentu.
Hai!  Ada bagian yang aktif di sini.
- Apa!
Anda menyalahkan saya
karena menculik istri Anda.
Tapi dia berpesta di sini.  Tuhan!
- Pertama..
Ishani bukan tipe orang yang suka berpesta.
Kedua..
Jika dia datang ke sini,
dia pasti memberitahuku.
Ya, aku tahu, dan ini juga
malam pernikahan kami.
Aku kenal Ishani.
Dia tidak akan pernah datang ke sini.
Dan yang terakhir, kamarnya terlihat
seperti sedang terjadi perkelahian di sana.
Ada sesuatu yang salah.
Dia dalam bahaya.
Hanya ada satu cara untuk
mengetahuinya jadi ayo masuk ke dalam.
Kalian berdua melihat ke
dalam, saya akan melihat ke luar.
Hubungi saya jika Anda menemukan sesuatu,
saya akan mengabari Anda juga.  Oke?
Mohit!
Sepertinya kita terjebak
bersama lagi.  Sial!
Ya, nasib burukku!
- Permisi!  Gadis-gadis mati untuk bersamaku!
Tahukah kamu itu?  Tapi kamu..
Lupakan.  Anda putus asa.
Ayo masuk ke dalam sekarang.
Ayo cari temanmu dan
lepaskan kamu dariku.
Perasaannya juga demikian.
Ayo pergi sekarang.
Benar-benar!  Sudahlah.
Aku akan menghadapinya
begitu kita menemukan Ishani.
Anda lihat di sana, saya akan periksa di sini.
Ishani!
Apa?
Saya minta maaf.
Aku salah mengira kamu adalah adikku.
Aku mencari kemana-mana tapi
Ishani tidak ada dimana-mana.
Aku juga tidak bisa menemukannya.
Ya Tuhan!
Saya berdoa dia tidak
dalam bahaya dan selamat.
Di mana kita melihat sekarang?
- Ayo pergi ke Mohit.
Mungkin..
- Ya Tuhan!  Saya tidak percaya ini!
Ini adalah bintang rock
hebat Samrat Chaudhary!
Tuan, Anda di sini!
Kejutan besar!
Tapi kenapa disini?
- Dengan baik..
Kudengar ada pesta yang
luar biasa di sini, jadi aku di sini!
Tuan, Anda tidak salah dengar.
Ini adalah malam pasangan, malam ini.
Pak, tolong!  Anda harus bergabung.
Kami telah menyiapkan banyak permainan
berpasangan dan Anda harus memainkannya.
Apa yang kalian katakan?
- Ya!  - Ya!
Samrat!  Samrat!
Oke!  Oke!  Oke!  saya ikut!
- Wah!
Jadi apa saja permainannya?
Apa yang harus saya lakukan..
Apa?
- Hentikan.  Kami tidak dapat menemukan Ishani.
Kami harus menemukannya
dan kamu sedang bermain-main..
Gunakan pikiranmu, nona.
Lihat..
- Dengarkan aku.  Dengan tetap berada di lantai dansa
kita bisa melihat kerumunan
lebih baik dari ketinggian.
Jadi?
- Jika Ishani ada di sini, kita bisa menemukannya.
Setidaknya kita akan menemukan petunjuk.
Untuk sekali ini, gunakan pikiranmu!
Ya.  Mungkin Anda benar.
- Bukan 'mungkin'.  saya benar!
Samrat selalu benar!
Ayo pergi sekarang.
Ishani!
Ishani!  Tuhan!
Tolong bantu aku menemukan Ishani!
Ishani!
Jadi teman-teman, dengarkan.. Sekarang kita
akan memainkan permainan yang menyenangkan.
Teman-teman, mari kita lihat seberapa
baik kamu mengenal pasanganmu?
Teman-teman, minggir ke satu sisi dan putar punggungmu.
- Oke.
Dan para gadis, lepaskan
sepatumu dan campurkan.
Mari kita lihat seberapa baik
pasangan Anda mengenal Anda.
Dan teman-teman, kamu perlu
menemukan sepatu pacarmu.
Jadi teman-teman, pada
hitungan ketiga kalian harus berbalik
dan temukan sepatu pacarmu
dan siapa yang menemukannya terlebih
dahulu akan memenangkan permainan ini!
Ayo pergi!
'Apa yang dia lakukan!
Kenapa dia mencium bau sepatunya?'
Ya!  Saya sudah mendapatkannya!
Apakah ini sepatumu?
Jadi teman-teman, kami memiliki
pemenangnya dan itu tidak lain adalah
Samrat Chaudhary!  - Wah!
Kalian adalah kekasih sejati.  Anda
menemukan sepatu pacar Anda begitu cepat.
Apakah kamu sangat mencintainya?
Dia bukan pacarku.
Dia adalah istriku.
Wow!  Tidak diragukan lagi kalian adalah pasangan yang baik.
- Oh ya!
Saya tidak mengerti.  - Apa?
Bagaimana Anda
mengenali sandal saya?
Anda menggunakan kelapa untuk semuanya.
Aku telah bersamamu beberapa waktu lamanya,
tetapi aku telah memperhatikan hal ini.
Anda menggunakan minyak kelapa di mana-mana.
Baik itu rambut, tubuh,
atau bahkan sandal Anda.
Jadi sepatunya yang
berbau minyak kelapa
jelas harus menjadi milikmu.
Begitulah cara saya menggunakan pikiran saya.
Tapi Anda tidak akan mendapatkannya
karena Anda tidak punya otak.
Ada apa, Bu?
Mengapa kamu begitu stres?
Saya kehilangan akal, tidak heran.
Mengapa " harus
mengikuti orang bodoh itu?
Untuk mencari temannya..
Apalagi saat aku melarangnya.
Aku ingin tahu ada apa dengan dia.
Siapa dia bagiku, atau bagi Sam?
Mengapa kita peduli padanya?
- Kamu benar sekali.
Bicaralah dengan Sam begitu
dia sampai di rumah hari ini.
Tapi hanya jika dia kembali ke rumah.
- Aku ingin tahu kapan dia akan datang.
Izinkan saya bertanya padanya sekali.  Benar?
Tunggu!  Kemana kamu pergi?
Apa?
Tetaplah di sini, bersamaku.
Jika kamu tersesat, aku tidak
akan repot-repot mencarimu.
Bagaimanapun, aku di sini
untuk mencari Ishani, bukan kamu.
Ini bukan pekerjaanku, oke?
- Jadi apa masalahnya?
Ini masalah besar, percayalah.
Ya, Bu.  - Sam, kamu dimana?
Apakah kamu menemukan gadis itu?
- Belum, tapi kami sedang mengerjakannya.
Oke, aku harus pergi.
Bicaralah denganmu nanti.  Selamat tinggal!
Sam, dengarkan aku..
Halo, Sam.. Sam!
Dia menutup teleponku.
- Kenapa dia?
Kamu tahu apa ibu?
Anda benar sekali.
Dia menjadi terlalu tertarik padanya.
Ada yang salah dengan dia!
Kenapa dia harus mencari
temannya dan melakukan semua ini?
Dia mengabaikan seruan
Anda untuk hal bodoh itu.
Itu konyol!
Tahukah kamu, Bu?
Orang bodoh ini adalah berita buruk.
Sejak dia ada dalam kehidupan
Sam, dia telah banyak berubah.
Permainan berikutnya mungkin
tampak biasa tetapi ini untuk pasangan.
Permainannya adalah menari meja!
Jadi semua pasangan
wajib menari di atas kertas ini
dan begitu musik berhenti,
Anda harus melipat kertasnya.
Orang yang bertahan sampai
akhir pada selembar kertas terkecil
akan menjadi pemenang!  - Wah!
Jadi apakah kalian siap, teman-teman?
- Ya!  - Ya!
Jadi mari kita mulai permainannya!
- Ayo.  Ini sedang dimulai.  - Jadi?
Saya tidak akan bermain.
Saya tidak bisa menari.
Saya melihat tarian
klasik Anda di pesta.
Tapi jangan khawatir, ikuti aku.
Dan juga terus mencari Ishani.
Itu sangat kecil.
Bagaimana kita berdua
bisa cocok dalam hal ini?
Bukan kita berdua.
Hanya satu.
Itu adalah saya.
Apakah kamu kalah?
Kacamataku jatuh.
Tidak apa-apa.  Saya akan memperbaikinya.
Bagaimana Anda bisa melakukannya?
Kamu memegangku
dengan kedua tanganmu.
Apakah kamu tidak
begitu percaya padaku?
Percaya saya.  Saya akan membantu Anda.
Sam, Nayan, segera ikut aku.
Mohit, apa yang terjadi?
Apakah kamu menemukan Ishani?
Tidak. Tapi saya telah menemukan petunjuk.
Segera datang.
Sebuah petunjuk?
Mari kita lihat.  - Datang.
Lihat ini.
Ini sandal Ishani.
Ya, itu adalah sandal milik Ishani.
Artinya, dia ada
di suatu tempat.
Itu berarti dia
pasti ada di sini..
Mari kita temukan dia.
Anda akan memeriksanya di sana.
Saya akan lihat di sini.
Ishani.
Ishani..
Darah.
Tanda darah berakhir di sini.
Kenapa?
Ishani.
Ya Tuhan!
Mohit!  Nayan!
Ishani ada di sini!
Apa?
Apakah kamu sudah menemukan Ishani?
Ishani.
Ishani, bangun.
Apa yang terjadi padamu?
TIDAK..
Ini tidak akan terjadi jika aku
tidak meninggalkanmu sendirian.
Aku tidak akan membiarkan apa
pun terjadi padamu jika aku ada di sini.
Ishani, bangun.
Aku di sini bersamamu sekarang.
Tapi bagaimana ini bisa terjadi?
Siapa yang bisa melakukan ini dengan Ishani?
Aku tidak akan membiarkanmu!
Tunggu..
Mengapa kamu memukulku?
Hentikan!
- Karena kamu adalah iblis.
Kaulah yang telah
melakukan ini padanya.
Apa?  Aku?
Jangan bertindak tidak bersalah.
Anda telah melakukan ini.
Kamulah dalang di balik semua ini.
Sudahkah saya melakukannya?
Apakah kamu sudah gila!
Mengapa saya melakukan ini?
Sebenarnya, aku ikut
denganmu mencarinya.
Jangan mencoba berpura-pura.
Apakah kamu menemukannya?
Anda hanya bertindak
seolah-olah Anda sedang
berusaha menemukannya
dan mencoba membantu kami.
Anda membuatnya tampak
seperti Anda menemukannya.
Itu semua adalah rencanamu.
- Omong kosong!
Inilah sebabnya kamu
memainkan permainan
itu dan membuang-buang
waktuku, kan?
Sehingga Anda menyelesaikan
ini tepat di depan saya.
Anda bertindak seolah-olah
Anda sedang mencarinya.
kamu datang sampai disini..
Dan sekarang Anda mengatakan bahwa
Anda menemukannya terbaring di sini.
Agar kami mempercayai Anda.
Saya belum melakukan
hal seperti itu.
Anda telah melakukan ini.
Anda telah membalas dendam dari kami.
- Pembalasan dendam?  - Ya.
Kami menyembunyikan
kebenaran darimu
bahwa Ishani dan
Mohit saling mencintai.
Anda menipu mereka
dan menikahkan mereka.
Anda tidak dapat menanggung kekalahan Anda.
Dan beginilah caramu
membalas dendam, kan?
Aku tahu kamu akan
melakukan hal seperti ini.
Karena kamu adalah iblis.
Tahukah Anda bahwa Mohit
dan Ishani saling mencintai
inilah yang akan kamu lakukan.
Anda akan menyakiti Ishani.
Dan itulah yang Anda lakukan.
Lihat apa yang telah kamu lakukan padanya.
- Diam!
Cukup!
Anda berbicara omong kosong.
Mengapa saya melakukan ini?
Kamu sudah benar-benar gila!
Anda menyalahkan saya secara tidak perlu.
Aku bahkan tidak tahu
bagaimana semua ini bisa terjadi.
Saya sendiri datang
ke sini mencarinya.
Dan saya sebenarnya
datang untuk menemukannya.
Saya tidak tahu
bagaimana semua ini terjadi.
Ini bukan kepura-puraan.
Saya tidak punya waktu
untuk melakukan semua ini.
Jika saya benar-benar ingin melakukan ini
Aku akan mengatakannya di hadapanmu
bahwa aku yang melakukannya.
Dan dia.. Ayo lihat
saja kondisinya.
Apa menurutmu aku
sebenarnya iblis seperti itu?
Goblog sia!  Bagaimana saya bisa melakukan ini?
Aku bahkan tidak bisa berpikir seperti itu.
Saya bukan penjahat.
Berpikirlah sebelum kamu
menyalahkanku lagi.  Atau..
Aku akan..
- Hentikan, teman-teman.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Membawanya ke rumah
sakit lebih penting dari ini.
Ayo, ayo pergi.
Jika terjadi sesuatu pada Ishani
Aku tidak akan membiarkanmu.
'Dokter, bagaimana keadaan Ishani?'
'Apakah dia baik-baik saja?
- Dia tidak baik-baik saja.'
“Dia berada dalam
kondisi yang sangat kritis.”
'Secara medis, kami telah
melakukan semua yang kami bisa.'
'Kamu berdoa saja.'
'Karena hanya Tuhan yang
bisa melakukan keajaiban.'
'Tuhan, tolong buat
adikku baik-baik saja.'
'Apakah Ishani adikmu?  - Ya.'
'Ishani adalah saudara perempuanku.'
'Ternyata kamu penipu ulung.'
'Aku menikah denganmu'
'untuk menyelamatkan
adikku, cinta Aliya.'
'Tapi kamu menikahkan
Mohit dengan Ishani'
'demi cinta adikmu.'
'Kalau begitu, apa
bedanya kamu denganku?'
'Aku tidak akan memaafkanmu.'
'Siapakah kamu sehingga
mau memaafkanku?'
'Kami tidak berhubungan
sama sekali.'
'Aku tidak peduli apa yang kamu lakukan.
Dipahami?'